Repository: movim/movim
Catalog: locales/*.po
Languages: ko

source: What are you looking for?
ko: 무엇을 찾고 있나요?

source: Open me using Ctrl + M
ko: Ctrl + M을 사용하여 열기

source: No contacts yet?
ko: 아직 연락처가 없습니까?

source: Find one by searching for their name or id
ko: 이름 또는 ID를 검색

source: Tags
ko: 태그

source: Show all the contacts
ko: 모든 연락처 표시

source: Attach to a blog publication
ko: 블로그 게시물에 첨부

source: Send it to a contact
ko: 연락처로 보내기

source: Share it in a chatroom
ko: 채팅방에서 공유

source: Post shared
ko: 게시물 공유

source: Post shared with your contact
ko: 대화 상대와 공유한 게시물

source: Post shared within the chatroom
ko: 채팅방 내에서 공유된 게시물

source: More contacts
ko: 연락처 더보기

source: Stickers
ko: 스티커

source: A sticker has been sent using Movim
ko: Movim을 사용하여 스티커를 보냈습니다.

source: Type a keyword
ko: 키워드 입력

source: Find a GIF
ko: GIF 찾기

source: Powered by Tenor
ko: Tenor 제공

source: Movim is a decentralized social network, before creating a new account you need to choose a server to register.
ko: Movim은 탈중앙화 소셜 네트워크로, 새 계정을 만들기 전에 등록할 서버를 선택해야 합니다.

source: Your server here?
ko: 당신의 서버가 여기인가요?

source: Contact us to add yours to the officially supported servers list
ko: 공식적으로 지원되는 서버 목록에 추가하려면 저희에게 문의해주세요.

source: %s’s feed
ko: %s의 피드

source: No public feed for this contact
ko: 이 계정에 대한 공개된 피드가 없습니다.

source: No contact specified
ko: 지정된 연락처가 없습니다.

source: Upload
ko: 업로드

source: Choose a file to upload
ko: 업로드할 파일 선택

source: Large pictures will be resized and compressed
ko: 큰 사진은 크기가 조정되고 압축됩니다.

source: File too large
ko: 파일이 너무 큽니다

source: Upload failed
ko: 업로드 실패

source: You are not allowed to upload a file
ko: 파일을 업로드할 수 없습니다.

source: You exceeded the quota
ko: 한도를 초과했습니다.

source: Drag and drop your file in this area
ko: 이 영역에 파일을 끌어다 놓으세요.

source: Max file size %s
ko: 최대 파일 크기 %s

source: Profile
ko: 프로필

source: Profile Updated
ko: 프로필 업데이트됨

source: Profile Not Updated
ko: 프로필이 업데이트되지 않음

source: Your profile is now public
ko: 프로필이 공개되었습니다.

source: Your profile is now restricted
ko: 이제 프로필이 제한됩니다.

source: Configure your instance nickname
ko: 인스턴스 닉네임 설정

source: Set a local nickname to allow the other users of the instance to find you easily.
ko: 인스턴스의 다른 사용자가 쉽게 찾을 수 있도록 로컬 닉네임을 설정합니다.

source: Your nickname is %s.
ko: 당신의 닉네임은 %s예요

source: The nickname is already registered
ko: 닉네임이 이미 등록되어 있습니다.

source: Nickname saved
ko: 닉네임 저장됨

source: Submit
ko: 제출

source: Reset
ko: 초기화

source: Movim is currently working in degraded mode
ko: Movim은 현재 성능 저하 모드에서 작동하고 있습니다.

source: Your server doesn’t support XMPP Pubsub persistence or the social features (communities, news feed and profile) are disabled by the administrator.
ko: 서버가 XMPP Pubsub persistence을 지원하지 않거나 관리자가 소셜 기능(커뮤니티, 뉴스 피드 및 프로필)을 비활성화했습니다.

source: Please contact your server administrator to see if this feature can be enabled.
ko: 이 기능을 활성화할 수 있는지 확인하려면 서버 관리자에게 문의하세요.

source: …is calling you
ko: 전화 오는 중

source: Incoming video call
ko: 수신 영상 통화

source: Incoming audio call
ko: 수신 오디오 통화

source: …ringing
ko: 전화 오는 중

source: …connecting
ko: 연결 중

source: Movim requires Javascript to be enabled to work properly.
ko: Movim이 제대로 작동하려면 Javascript가 활성화되어야 합니다.

source: Loading…
ko: 로딩 중

source: Or
ko: 또는

source: Switch to another pod
ko: 다른 포드로 전환

source: Communities
ko: 커뮤니티

source: Home
ko: 홈

source: Explore
ko: 탐색

source: Account Creation
ko: 계정 생성

source: News
ko: 뉴스

source: Avatar
ko: 아바타

source: Chats
ko: 채팅

source: Publish
ko: 게시

source: Post
ko: 게시물

source: Blog
ko: 블로그

source: About
ko: 에 대해

source: Login
ko: 로그인

source: Not Found
ko: 찾을 수 없음

source: Feed
ko: 피드

source: Posts
ko: 포스트

source: Visio-conference
ko: 화상 회의

# [page]share
source: Share
ko: 공유하기

source: Room
ko: 채팅방

source: Tag
ko: 태그

source: Error: %s
ko: 에러: %s

source: Cannot load file '%s'
ko: '%s'파일을 로드할 수 없습니다.

source: Requested widget '%s' doesn’t exist.
ko: 요청한 위젯 '%s'이 존재하지 않습니다.

source: Requested event '%s' not registered.
ko: 요청한 이벤트 '%s'가 등록되지 않았습니다.

source: Whoops!
ko: 이런!

source: Movim cannot talk with the server, please try again later
ko: Movim이 서버와 통신할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: Reconnection to the server…
ko: 서버에 재접속…

source: Oops!
ko: 앗!

source: Call
ko: 통화

source: Audio Call
ko: 음성 통화

source: Video Call
ko: 영상 통화

source: Validate
ko: 확인

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Add
ko: 추가하기

source: Delete
ko: 삭제하기

source: Destroy
ko: 닫기

source: Cancel
ko: 취소하기

source: Close
ko: 닫기

source: Update
ko: 업데이트

source: Updating
ko: 업데이트 중

source: Submitting
ko: 제출 중

source: Register
ko: 등록하기

source: Reply
ko: 응답

source: Unregister
ko: 등록 취소

source: Save
ko: 저장하기

source: Clear
ko: 지우기

source: Connecting
ko: 연결 중

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니요

source: Return
ko: 되돌리기

source: Accept
ko: 수락하기

source: Refuse
ko: 거절하기

source: Next
ko: 다음

source: Previous
ko: 이전

source: Search
ko: 검색

# [button]share
source: Share
ko: 공유하기

source: Discover
ko: 탐색하기

source: Like
ko: 좋아요

source: Not Now
ko: 지금은 아님

source: Enable
ko: 활성화

source: Sign Up
ko: 가입하기

source: Send to
ko: 보내기

source: More
ko: 더보기

source: Copy Link
ko: 링크 복사

source: Open
ko: 공개

source: Optional
ko: 선택 사항

source: Associated Community
ko: 관련 커뮤니티

source: Day
ko: 요일

source: Monday
ko: 월요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Friday
ko: 금요일

source: Saturday
ko: 토요일

source: Sunday
ko: 일요일

source: Bot
ko: 봇

source: Console
ko: 콘솔

source: Desktop
ko: 데스크탑

source: Phone
ko: 휴대폰

source: Web
ko: 웹

source: Registered
ko: 등록됨

source: Online
ko: 온라인

source: Away
ko: 자리 비움

source: Do Not Disturb
ko: 방해 금지

source: Extended Away
ko: 오래 자리 비움

source: Offline
ko: 오프라인

source: Error
ko: 에러

source: afraid
ko: 두려운

source: amazed
ko: 놀란

source: amorous
ko: 요염한

source: angry
ko: 화난

source: annoyed
ko: 짜증난

source: anxious
ko: 불안한

source: aroused
ko: 흥분한

source: ashamed
ko: 부끄러운

source: bored
ko: 지루한

source: brave
ko: 용감한

source: calm
ko: 침착한

source: cautious
ko: 신중한

source: cold
ko: 차가운

source: confident
ko: 자신감 있는

source: confused
ko: 혼란스러운

source: contemplative
ko: 사색하는

source: contented
ko: 만족하는

source: cranky
ko: 까칠한

source: crazy
ko: 미친

source: creative
ko: 창의적인

source: curious
ko: 궁금한

source: dejected
ko: 낙담한

source: depressed
ko: 우울한

source: disappointed
ko: 실망한

source: disgusted
ko: 메스꺼워하는

source: dismayed
ko: 경악한

source: distracted
ko: 산만한

source: embarrassed
ko: 당황스러운

source: envious
ko: 부러운

source: excited
ko: 흥분한

source: flirtatious
ko: 추파를 던지는

source: frustrated
ko: 좌절한

source: grateful
ko: 감사하는

source: grieving
ko: 비통한

source: grumpy
ko: 성격이 나쁜

source: guilty
ko: 죄책감이 드는

source: happy
ko: 행복한

source: hopeful
ko: 희망에 찬

source: hot
ko: 더운

source: humbled
ko: 겸손한

source: humiliated
ko: 굴욕적인

source: hungry
ko: 배고픈

source: hurt
ko: 아픈

source: impressed
ko: 감명받은

source: in awe
ko: 경외감이 드는

source: in love
ko: 사랑에 빠진

source: indignant
ko: 분개한

source: interested
ko: 관심 있는

source: intoxicated
ko: 취한

source: invincible
ko: 무적의

source: jealous
ko: 질투난

source: lonely
ko: 외로운

source: lost
ko: 상심한

source: lucky
ko: 운이 좋은

source: mean
ko: 인색한

source: moody
ko: 변덕스러운

source: nervous
ko: 불안한

source: neutral
ko: 중립적인

source: offended
ko: 기분이 상한

source: outraged
ko: 격분한

source: playful
ko: 장난기 많은

source: proud
ko: 자랑스러운

source: relaxed
ko: 느긋한

source: relieved
ko: 안도하는

source: restless
ko: 가만히 못 있는

source: sad
ko: 슬픈

source: sarcastic
ko: 비꼬는

source: satisfied
ko: 만족한

source: serious
ko: 심각한

source: shocked
ko: 충격받은

source: shy
ko: 부끄러운

source: sick
ko: 아픈

source: sleepy
ko: 졸린

source: spontaneous
ko: 자발적인

source: stressed
ko: 스트레스를 받는

source: strong
ko: 강한

source: surprised
ko: 놀란

source: thankful
ko: 감사하는

source: thirsty
ko: 목마른

source: tired
ko: 피곤한

source: undefined
ko: 확실하지 않은

source: weak
ko: 약한

source: worried
ko: 걱정스러운

source: Month
ko: 월

source: January
ko: 1월

source: February
ko: 2월

source: March
ko: 3월

source: April
ko: 4월

source: May
ko: 5월

source: June
ko: 6월

source: July
ko: 7월

source: August
ko: 8월

source: September
ko: 9월

source: October
ko: 10월

source: November
ko: 11월

source: December
ko: 12월

source: Year
ko: 년

source: Today
ko: 오늘

source: Tomorrow
ko: 내일

source: Yesterday
ko: 어제

source: %d days ago
ko: %d일 전

source: day
ko: 일

source: Title
ko: 제목

source: Place
ko: 장소

source: by
ko: 작성자

source: Geolocalisation
ko: 지리적 위치

source: email
ko: 이메일

source: No content
ko: 내용이 없습니다

source: No comments yet
ko: 아직 댓글이 없습니다

source: Get older posts
ko: 이전 게시물 가져오기

source: %s new items
ko: %s개의 새로운 항목

source: Comment publication error
ko: 댓글 게시 오류

source: Get the comments
ko: 댓글 가져오기

source: Add a comment
ko: 댓글 추가

source: Share with
ko: 공유

source: Everyone
ko: 모두

source: Updated
ko: 업데이트됨

source: Content not found
ko: 콘텐츠를 찾을 수 없음

source: Contact publication
ko: 연락처의 게시물

source: Comments
ko: 댓글

source: Original post deleted
ko: 원본 게시물 삭제됨

source: Owner
ko: 소유자

source: Publisher
ko: 발행자

source: Publish only
ko: 게시 전용

source: Outcast
ko: 차단한 사람

source: The API is not reachable, try again later
ko: API에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Type here
ko: 여기에 입력하세요
